📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
ミスパンダに関する続報です｡
📺 昨夜 指名手配された
ミスパンダと共に→
現場から逃走した男性に関して→
共犯者である可能性が高く→
警視庁は
男性の行方も追っています｡
📺 こちらの映像は
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰによるもので…｡
(リモコンの操作音)
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)
〔私たち ハメられたの？〕
(森島直輝)〔ああ〕
〔動画で
わざとヒントを残して→
俺たちが ここに来るように
誘導したんだ〕
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)〔危なっ！〕
(直輝)〔浜口殺しの犯人を
君に なすり付けるために…〕
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ)〔持って来ちゃった ジャン〕
♪～
📱(振動音)
(佐島源造)
あなたらしくないですね｡
(直輝) 申し訳ありません｡
(佐島) まんまとハメられましたね｡
すぐに偽者をあぶり出します｡
📱(佐島) いえ 結構です｡
これ以上
あなたと接触するのは危険です｡
どういうことですか？
(佐島) あなたとは
これまでということです｡
一度 つまらないミスをした人間は
必ずミスを繰り返します｡
📱 リスクが高過ぎる｡
そういう人間を飼育するのは｡
そう思いませんか？ 飼育員さん｡
(佐島) 私とあなたは
もう一切 無関係です｡
あぁ そうだ
ミスパンダは あなたのほうで→
殺処分しておいてください では｡
📱(通話が切れた音)
♪～
(川田レン)〔離してください！〕
〔私には…→
先生は必要ありません！〕
(加賀佳恵) レン→
大丈夫？
(レン) あ… はい｡
私 裏口 掃除して来ますね｡
(加賀春男) やっぱり→
今日は休ませたほうが
いいんじゃないか？
(佳恵) 本人が どうしてもって｡
思い詰めないためにも
そのほうがいいだろ｡
そっか｡
(佳恵) いい先生だったのに
何で こんなことに…｡
(門田)〔胸を張って
前を向いて歩く！〕
〔人生は
前にしか進まないんだから〕
〔恋をすると
毎日が楽しくなるよね〕
〔恋に勝る治療薬なんて
ないんだよ〕
〔ポジティブ ポジティブ〕
先生…｡
ごめんなさい…｡
♪～
(山野辺)
こうも簡単に逃げられるとは…｡
(山野辺) 凶器は？
(弥生) まだ…｡
(山野辺) 何をしてるんだ｡
(三津谷) 申し訳ありません｡
(山野辺)
都内全域に緊急配備を発令した｡
何人 使おうが構わん
必ずミスパンダを捕まえるんだ！
(三津谷) はい！
(ドアの開閉音)
ふぅ～…｡
♪～
(小園) 殺されるようなことは
何もないと思いますよ｡
(雪乃) いい先生でしたから
話も面白くって 人気もあって｡
(小園) 犯人って やっぱり
この大学の関係者なんですか？
(捜査員)
それは お答えできません｡
📱(振動音)
♪～
(伊藤) お待たせしました｡
(神代) えっ？ 伊藤君 あずさは？
(伊藤) 何か どうしても外せない
用事があるみたいで｡
はぁ… これも働き方改革ですか
うらやましいねぇ｡
いや あいつは そういう適当な
タイプじゃないと思いますけどね｡
(神代)
あっ お勤め ご苦労さまです｡
こんな所で奇遇ですね｡
>> 鼻が利きますね 神代さん｡
いえいえ…
さすがのハブとマングースも→
ミスパンダが相手じゃ
てこずりそうですね｡
ご心配なく
逮捕は時間の問題ですよ｡
(神代) どうも～｡
(神代) こんにちは～｡
先程 警察の方が
いらしてたみたいなんですが…｡
(中延陽一) ええ まぁ…｡
(中延恭子) 犯人が殺された時間
どこにいたか聞かれました｡
ちょっと姉ちゃん…｡
どこにいたんですか？
>> 神代さん｡
家です｡
>> どなたと？
弟と２人で｡
>> あ～…｡
それだと
アリバイにはなりませんね｡
(陽一) すいません！
今日は お引き取り願えますか？
(神代) あぁ…
じゃあ１つだけいいですか？
いや ひと言でいいんで｡
浜口が殺されて
どう思いましたか？
(伊藤)
すみません カメラ失礼します｡
(スイッチを入れる音)
うれしいとか 悲しいとか
大変 遺憾ですとか…｡
私たちの代わりに→
浜口を殺してくれた
ミスパンダには感謝しています｡
うれしいですよ そりゃ｡
あの男が死んでくれたんですから｡
ミスパンダが
やってくれなかったら→
私たちが殺してましたよ｡
最後 いい画 撮れただろ？
バッチリです｡
>> ハハ…｡
あっ ヤベっ 子供の授業参観だ｡
>> えっ？ ちょっと…｡
ちゃんと戻って来てくださいよ！
♪～
(ドアが開く音)
(ドアベル)
(店員) いらっしゃいませ｡
コーヒー ３つ｡
♪～
(神代) いや～ 驚きましたよ
急に声 掛けられて｡
何か 後ろめたいことでも？
そんな目で言われたら
後ろめたくなっちゃうなぁ｡
(三津谷) 突然すいません
実は お願いがあって…｡
何です？
ミスパンダと
その共犯者について→
知っている情報を
教えていただけませんか？
(神代) あれれ？
冗談ですよね？
警察がマスコミに頼るなんて｡
神代さんがミスパンダを
追ってるのは知ってます｡
こちらがつかんだ情報は
まず神代さんに流しますから｡
(神代) あぁ…
ウィンウィンってやつですね｡
以前から そうでしょ
７年前の爆破事件の時だって→
われわれは あなたに
協力的だったはずですよ？
随分 情報もらったもんなぁ｡
どうしよっかなぁ…｡
警察も相当 焦ってるんですね｡
まぁ 無理もないか｡
死刑囚 奪われて
揚げ句の果てに殺されちゃったら｡
焦ってるのは否定しませんよ｡
神代さん
協力はしてもらえるんですか？
(店員) お待たせしました｡
考えときます｡
(三津谷)
そうですか また連絡します｡
お互い 悪い話じゃ
ないはずですから｡
(神代) ん？
コーヒー飲まないんですか？
(三津谷) すいません 会計｡
(ドアが開く音)
(ドアベル)
すっかり有名人だな｡
中延きょうだいの資料と
さっき撮ったインタビューだ｡
(直輝) 助かります｡
(神代) しばらくパンダは→
オリから出さないほうが
いいんじゃないのか？
捕まっても僕のこと言わないでね｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) では たった今
入って来たニュースです｡
📺 先程 ミスパンダによる
一連の事件を受け→
佐島法務大臣が取材に応じました｡
📺(佐島) 一連の事件には
大変 心を痛めております｡
📺 浜口死刑囚の再審が→
このような形で
終わってしまったことを→
大変 遺憾に思っております｡
📺 一刻も早く ミスパンダと
呼ばれている殺人犯を→
逮捕するように
警察庁には要請をしております｡
📺 社会に著しく
悪影響を与えるものは→
徹底して排除をして行く→
そのように強く考えております｡
📱(振動音)
(直輝)〔レンは俺にとって
ホントに大切な存在なんだ〕
〔安心して〕
〔俺とレンは一緒だよ〕
♪～
(佳恵) レン｡
大丈夫かい？
あっ… はい｡
レンにお客さん｡
断ったんだけどね
すぐ済むから どうしてもって｡
テレビの人ですか？
(佐島あずさ) 突然すみません
取材をさせていただきたくて｡
しゅ… 取材？
(ＩＣﾚｺｰﾀﾞｰのｽｲｯﾁを入れる音)
川田レンさんが
どういう方なのか知りたくて｡
私ですか？
(あずさ) 一緒に写っている方は
どなたですか？
(レン) 森島… さんです｡
森島直輝さんとは
どのようなご関係ですか？
(レン) えっ？
>> あっ…｡
ご友人ですか？ それとも…｡
(レン) 知り合いです｡
あの…｡
どうして直輝さん…
森島さんの名前を？
♪～
(あずさ) どうしてだと思います？
どうして 私が
名前を知っていると思いますか？
📱(操作音)
♪～
森島さんに婚約者がいることを
ご存じでしたか？
婚約者のいる男性と
抱き合っていた時→
どのような お気持ちでしたか？
森島さんの婚約者が→
あなたと森島さんが
抱き合っていたことを知った時→
どのような気持ちになったと
お考えですか？
お答えください｡
(レン) ごめんなさい｡
(あずさ) お答えください｡
(あずさ) はい？
今 何て おっしゃいました？
(レン) ごめんなさい｡
(あずさ) 誰に… 何を
どういったおつもりで→
謝られているのですか？
(レン) ごめんなさい… ごめんなさい…｡
(あずさがはなをすする音)
♪～
もう これ以上→
直輝をもてあそばないでください｡
お願いします｡
どうしたの？ 大丈夫？
(レン) 私…→
１人で盛り上がっちゃって…｡
フッ… フフ…｡
フフフ… フフフ…｡
フフフ…｡
(足音)
(恭子) どちら様ですか？
(直輝) その節は どうも｡
あの 何か？
突然ですけど…→
昨日 人 殺しましたよね？
ハッ… とぼけないでくださいよ
殺したじゃないですか｡
その報告に来たんでしょ？
(陽一) いいかげんにしろよ｡
(住職) あそこです！
＼いたぞ～！／
(菊池) あっ…
なっ やっぱり俺の負けだろ？
(小林) 負けたほうが胸張って
どうするんですか？
(中島) よ～し じゃあレンちゃん
次は俺だな｡
(並木) じゃあ その後は私と｡
(レン) いいですよ
手加減しませんからね｡
無理しちゃってさ｡
私がいけないんだ｡
レンをあおるようなこと
言ったから｡
(門田)〔森島直輝…〕
〔レンをミスパンダにしている
張本人です〕
これで よかったんだよ｡
>> よかったって…｡
あいつはレンのこと
だましてたんだぞ｡
そんなヤツは
こっちから願い下げだ｡
そうだけどさ…｡
それにしても 何で あの子には
こんなことばっかり…｡
神様ってのは いるんかね？
いたら ぶん殴ってやりたいよ｡
佳恵｡
>> 何だい？ 急に｡
これから どんなことがあっても
俺たちだけはレンの味方だからな｡
もちろん そのつもりだけど…｡
あの子には
俺たちしかいないんだよ｡
頼んだぞ 佳恵｡
ああ… えっ？
(ドアが開く音)
(ドアベル)
(楓)
テレビ テレビ！ 早くつけて！
(佳恵) 何かあったのかい？
(楓) 何かって… あ～ もう！
リモコン… リモコン… あった｡
(リモコンの操作音)
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 繰り返します｡
📺 先程
ミスパンダが逮捕されました｡
📺 ミスパンダ 逮捕です｡
📺 たった今…｡
📱(振動音)
📱(操作音)
📱(神代) 聞いたか？
ミスパンダが逮捕された｡
(直輝) えっ？
捕まったのは 中延きょうだいだ｡
まさか そんなはずは…｡
俺の顔も知らなかったし…｡
〔あの 何か？〕
(直輝の声)
腕もケガしてなかった｡
📱(神代) お前の見込み違いじゃ
ないのか？
もしかして→
最初から疑うべき事件を
間違ってたのかもしれない｡
最初から？
７年前の爆破事件ってことか？
中延きょうだいは
シロなのにクロにされた｡
そう考えれば同じように…｡
おい それって まさか…｡
ちょっと調べてもらえませんか？
📱(操作音)
(机をたたく音)
(三津谷) 部屋からﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞの衣装が
出て来てんだよ｡
(三津谷の声) どう説明すんだ!?
(捜査員)〔ありました〕
(捜査員)〔おい あったぞ〕
(恭子) 私は何も知りません！
ほう…｡
衣装に足が生えて
勝手に歩いて来たと？
(机をたたく音)
(三津谷) ナメんなよ！
(ドアの開閉音)
こんなこと言ったら
あれですけど→
あなたを支持する声は
少なくないんですよ｡
弟さんの復讐を
果たしたんでしょう？
素直に認めて 罪を償って→
一日も早く
社会に復帰することを→
弟さんも
望んでいるんじゃありませんか？
(神代) あ～…｡
晴れて無罪放免になった気分は
どうだ？
あまりいい気分じゃないですね｡
警察は何が何でも
中延きょうだいをクロにして→
事件を終わらせる｡
で 日本は再び
平和になりました…｡
させません｡
頼もしいね｡
(直輝) 何か出ましたか？
ああ… お前に言われて
探ってみたら…｡
温かいカフェラテ １つ｡
(店員) かしこまりました｡
岩城啓太｡
７年前 今の捜査一課長
山野辺の部下で→
爆破事件の捜査に当たっていた
元警察官だ｡
元？
(神代) 捜査が終わって
半年ぐらいして辞職したらしい｡
で １年後→
自宅近くの廃工場で服毒自殺した｡
そいつ 異色の経歴でな→
警察官になる前に→
化学薬品メーカーの
社員だったんだ｡
作れるかもしれませんね 爆弾｡
ところで 本物のミスパンダは
いつ登場するんだ？
まさか 出ない？
(神代) あっ 読めた｡
ミスパンダを利用するのが
心苦しくなった｡
そんな顔だ｡
お前さ もしかして 自分はまだ→
薄～いグレーの人間だ
ぐらいに思っ…｡
真っ黒ですよ｡
俺は もう…→
引き返せないくらい真っ黒です｡
ふ～ん｡
(深呼吸)
ポジティブ ポジティブ！
おはようございます！ あっ…｡
レン こっち来な｡
(佳恵)
デミグラスソース 作ってみな｡
(レン) 私が？
まずは
玉ねぎをみじん切りにして｡
(レン) はい｡
♪～
(佳恵)
あ～ ダメだね 貸してごらん｡
(佳恵) レンさえよければさ→
いつか うちの店を
継いでくれたらなぁって…｡
(レン) えっ？
それと
囲碁で日本一になってもらう｡
もうすぐ 女流囲碁紅蓮戦だ｡
この前みたいに
わざと負けるのは なしだぞ｡
(レン) でも…｡
日本一になって
自分を好きになるんだろ？
昨日の夜 ２人で話をしたんだよ｡
私ら 子供がいないから→
ゆくゆくは この店をレンにって｡
囲碁は俺
料理は佳恵がみっちり教える｡
レンならできる｡
>> ああ できる｡
(レン はなをすする音)
あ～…｡
(加賀) ハハハ… 玉ねぎが…｡
(佳恵) レン ダメダメ…｡
(ノック)
(佐島一郎) 失礼します｡
(ドアが開く音)
(一郎) 森島直輝さんがお見えです｡
(佐島) 帰ってもらえ｡
(一郎) はい｡
あっ ちょっと…｡
(直輝) 手間は取らせません
１つだけ教えてください｡
(佐島) 出て行け｡
>> お帰りください｡
(佐島) お前だよ｡
えっ？ あっ はい｡
(佐島) うまくやりましたね
他の人間を犯人に仕立て上げた｡
(直輝) 残念ですが
私がやったことではありません｡
(佐島) ほう 誰の仕業か
見当はついてるんですか？
あなたとも関係の深い
組織の人間ですよ｡
(佐島) フフフ…
その言い方じゃ まるで…｡
今回の事件→
仕組んだのは
あなたではありませんよね？
Ｍｒ.ノーコンプライアンス｡
面白いことを言うように
なりましたね｡
これから…→
シロクロつけます｡
私ら帰るけど
ホントに ついてなくて大丈夫？
(レン) はい｡
>> あんまり無理すんじゃないぞ｡
(レン) ありがとうございます｡
(佳恵) じゃあね｡
(ドアが閉まる音)
(ドアが開く音)
(レン) すみません 今日は もう…｡
(直輝) レン｡
(直輝) 最後に…→
ちゃんと話がしたい｡
(加賀) 俺 ちょっと見て来る｡
ダメだよ！ やっと自分で
前に歩き始めたんだ｡
あんたが手ぇ出したら
台無しだろ？
そうだな｡
(佳恵) 帰ろう｡
(直輝) ありがとう｡
レン… あの…｡
(レン) ごめんなさい｡
恋人いるんですよね？
私 知らなくて…｡
(直輝) あぁ…｡
(レン) あの…→
こんなこと言ったら
変かもしれないですけど…｡
それでも直輝さんに会えて
よかったなって…｡
直輝さんのおかげで
前向きになれました｡
ありがとうございました｡
(レン) さよなら 直輝さん｡
レン｡
さよなら｡
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) パンダ～!!
(ノック)
(捜査員) 失礼します！ 一課長！
パンダが
ゴリラを人質に取ってます！
何？
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) こんなもんかな？
(ﾓﾆﾀ) そうです！
私が本物のパンダです｡
(ﾓﾆﾀ) 今 パンダは心を痛めています｡
(ﾓﾆﾀ) まさか
殺人を疑われるなんてね｡
(ﾓﾆﾀ) そこで慰謝料として
笹10年分→
それと選挙権を要求します｡
(ﾓﾆﾀ) パンダ平和党が
政権を取った暁には→
笹かまぼこの消費税を
撤廃します！
(飯田) 誰だ？ このゴリラ｡
💻(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) そうそう 紹介しま～す｡
💻 こちら ゴリラ大臣こと→
佐島源造法務大臣で～す！
💻(ｺﾞﾘﾗ大臣)
ん～！ ん～！ ん～！
誘拐された気分は どぅ？
(ｺﾞﾘﾗ大臣) ん～！
(ｲﾔﾎﾝ ｺﾞﾘﾗ大臣)
ん～！ ん～！ ん～！
ウソだろ～｡
>> いくら何でも これは…｡
(田中) 本物なら
顔を隠す必要ないでしょ｡
📱(呼び出し音)
もしもし お兄ちゃん
お父さんは？
お父さん 今 どこにいるの？
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) １時間以内に笹と選挙権を
用意できなかったら…｡
(ﾓﾆﾀ)(ｺﾞﾘﾗ大臣) ん～！ ん～！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) やっちゃうかも｡
(ﾓﾆﾀ)(ｺﾞﾘﾗ大臣) ん～！
(ﾓﾆﾀ) ん～！ ん～！
この場所…｡
場所が特定でき次第
突入の指示を出しましょう｡
いや 大臣だと確認できてからだ｡
いたずらに
捜査一課が付き合うことはない｡
はい｡
(山野辺)
おい あのナイフ見たか？
他の捜査員に気付かれないうちに
回収しろ！
パンダは あの場所まで知ってる
急げ！
📱(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あ～あ
暇だからゴリラ大臣に→
罰ゲームでも
してもらおうかな～｡
📱(ｺﾞﾘﾗ大臣) ん～ ん～｡
📱(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) う～ん… 何しようかなぁ…｡
📱 そうだ！
こんな寒い日は おでんだ！
📱 熱々のやつ！
📱(ｺﾞﾘﾗ大臣) ん～！
フッ… おでんか｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ジャ～ン！
(ﾓﾆﾀ) 熱々のおでん 登場！
(一同) ハハハ…！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ…
マスクがあったら邪魔だね｡
(ざわめき)
お父さん…｡
本物だったのか…｡
>> 何がしたいんだ？
どうしよう… お父さんが…｡
ハァ ハァ…｡
(飯田) おい 大丈夫か？
(伊藤) 大丈夫か？
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) どうぞ 召し上がれ｡
(佐島) あっ あっ…｡
(三津谷) 動くな！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ！
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) やっぱり すぐ分かったね
この場所｡
ヤバいよ｡
(佐島) うわっ！
それ以上 近づいたら
ヤバいことになるよ｡
もう遊びは おしまい
私たちからは逃げられない｡
(佐島) あっ…｡
んっ！ んっ！ んっ！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) だ～か～ら！
それ以上 近づいたら…｡
あっ！
(こんにゃくが落ちた音)
(銃声)
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 危ないよ！
誰か死んじゃうよ！
(ﾓﾆﾀ) 大成功！
>> おい どうした？
(捜査員) ダメです｡
恐らく配信が中断されてます｡
一課長 ２人は どうして…｡
(神代) はじめまして
私 こういう者です｡
あの…
自殺した息子さんについて→
お話を聞かせてもらえますか？
(岩城の母) 何もありません｡
やめてください｡
聞いてください｡
浜口さんを殺したのは
恐らく警察です｡
えっ？
確かに息子さんがしたことは
許されない→
でも 息子さんを
あそこまで追い詰めたのは→
警察なんじゃないですか？
これ以上 警察による犠牲者を
出してはいけない｡
それに…→
あなたは ずっと
苦しんで来たんじゃないですか？
もう１人で背負わなくて
いいんですよ｡
(岩城の母の泣き声)
(泣き声)
配信が再開しました！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 上野に行きたいか～！
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) はい
張り切って行きましょう！
(ﾓﾆﾀ) 悪ふざけは やめておけ
お前は もうすぐ捕まる｡
(ﾓﾆﾀ) いつまで そんな おしゃべり
続けられるかしら？
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) それでは早速 第１問｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) Ａ 反抗期だから｡
(ﾓﾆﾀ) Ｂ 浜口死刑囚殺害に使われた
証拠を→
な ぜ か→
(ﾓﾆﾀ) ミスパンダが
まだ持ってると分かったから｡
(ﾓﾆﾀ) さぁ どっち？
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ブ～！ 時間切れです！
(ﾓﾆﾀ) 正解はＢです！
(ﾓﾆﾀ) ちなみに その証拠って…｡
(ﾓﾆﾀ) このナイフのことです｡
(ﾓﾆﾀ) では第２問｡
(ﾓﾆﾀ) そもそも
どうして護送車は襲撃され→
(ﾓﾆﾀ) 浜口さんは
殺されたのでしょうか？
(ﾓﾆﾀ) Ａ むしゃくしゃしてたから｡
(ﾓﾆﾀ) Ｂ 浜口さんは
無実であったが→
そのことがバレると
いろんな人に怒られるから｡
(ﾓﾆﾀ) ブ～！ またまた時間切れです｡
(ﾓﾆﾀ) 正解はＢでした！
(ﾓﾆﾀ) 浜口さんが無実って
知ってました？
(ﾓﾆﾀ) お～… 次は→
お～っと… サービス問題です｡
(ﾓﾆﾀ) 第３問｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) Ａ 四川省｡
(ﾓﾆﾀ) Ｂ ある警察官が
自殺した場所｡
(山野辺) 大黒ふ頭の廃工場だ｡
急げ！
(捜査員たち) はい！
行くぞ！ ほら急げ！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 正解はＢです！
(ﾓﾆﾀ) う～ん 残念｡
(ﾓﾆﾀ) ３問目終えて 正解者がゼロ｡
(ﾓﾆﾀ) 誰が優勝してもおかしくない
接戦です！
(ﾓﾆﾀ) それでは行ってみましょう
ラスト問題！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) Ａ ハブ｡
(ﾓﾆﾀ) Ｂ マングース｡
(ﾓﾆﾀ) …じゃなかった｡
(ﾓﾆﾀ) Ａ 警視庁捜査一課→
三津谷彰義警部補｡
(ﾓﾆﾀ) イテテ…！
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) Ｂ 警視庁捜査一課→
坂下弥生巡査部長｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 正解！
ゴリラ大臣の優勝です！
(ﾓﾆﾀ) それでは 皆さん
さようなら～！
♪～
〔面白いことを言うように
なりましたね〕
〔これから…→
シロクロつけます〕
♪～
〔どういうつもりですか？〕
(直輝)〔これが最後です〕
〔助けてください〕
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) よいしょ…｡
さっ 帰ろっと｡
(佐島) おい｡
君がミスパンダか？
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) どうも｡
久しぶりだな パンダに会うのは｡
久しぶり？ はじめましてだけど｡
まぁ いいや
じゃあね ゴリラ大臣｡
(鍋が落ちた音)
♪～
(佐島) 早く行け！
あっ… はい｡
(佐島) 待て！
まず逮捕するのは
この２人じゃないのか？
♪～
(あずさ) えっ？
無事に解放されたのね？ ホント？
ホントね？ お兄ちゃん｡
よかった…｡
あの… 私
父の所に行きたいんですけど…｡
(田中) あぁ そうだな
早く行ってあげな｡
ありがとうございます｡
ちゃんとコメント 取って来いよ｡
はい｡
しかし パンダが言ったことが
本当だったら→
とんでもない事件だぞ｡
(伊藤) でも
何ひとつ証拠がありませんよ｡
(神代) ここにあるぞ！
覚悟してください
大スクープです！
世の中 ひっくり返りますよ！
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 緊急ニュースです
警視庁はミスパンダが指摘した→
浜口死刑囚殺人事件に関する
警察の関与などは→
全て事実無根だと発表｡
📺 私たちは この事件に関し→
ある人物から重要な証言を
得ることができました｡
📺 独占スクープです｡
📺(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
爆破事件を起こしたのは→
警察官だった息子です｡
📺(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 息子は…｡
♪～
＼一課長！／
＼ちょっと！／
＼山野辺一課長！／
＼一課長！／
＼６年前に自殺した警察官が
真犯人だったってﾎﾝﾄですか？／
＼死刑囚殺害に関して→
２人の捜査官の関与は
まだ認められませんか？／
＼誤認逮捕された
中延恭子さん 陽一さんについて→
何かコメントを！／
＼お願いします 一課長！／
♪～
(山野辺) 大臣 どうして？
(佐島) お邪魔してるよ 山野辺君｡
意外と狭いな 一課長室は｡
はあ…｡
助けてもらった礼を言いたくてな｡
娘の事件の時といい
君には とても世話になった｡
ところで…｡
(せき払い)
こんなものを拾ったんだが…｡
パンダが落として行ったんだよ｡
これは例の殺人事件で使われた
凶器じゃないのか？
パンダが言っていたことは
本当だったということか？
それを どうするおつもりですか？
(佐島) 法務大臣として
これを検察に持って行く｡
これ以上 警察に任せておけない｡
警察を敵に回すつもりですか？
あなたに それはできないはずだ｡
コアラ男の事件で あなたは…｡
(佐島) うん… なるほど｡
なるほど うん…｡
確かに 君にも警察にも
８年前の恩がある｡
うん うん よし じゃあ いいよ｡
これは 私からのプレゼントだ｡
好きにすればいい｡
いいのですね？
(佐島) 世の中には→
グレーじゃなければ
ならないこともある｡
♪～
(直輝) お疲れ｡
さぁ 帰ろう｡
♪～
あなた 誰ですか？
どうして私は
こんな所にいるんですか？
(直輝) もしかして… 君は…｡
私は…→
リコ｡
川田リコです｡
♪～